FRIDAY NIGHT FUNKIN' VS. ESPE - VERSÃO "AS INTENDED"

[link do mod]
Versão alternativa do Friday Night Funkin' Vs. Espe. 
Não só a versão do mod no link acima tem algumas diferenças em relação à versão postada nos comentários da Comunidade BR e PT Ativa, como também é basicamente o mod como foi originalmente planejado.


1) Mas porquê?
Pra provar o ponto de que a moderação nos fóruns em português é praticamente inexistente hoje em dia.

2) Qual a diferença dessa versão pra versão postada na CBEPA?
- A cabeça do Coisas;
- Os palavreados no mod;
...dentre outros aspectos em geral que normalmente não seriam aceitos de acordo com as Diretrizes da Comunidade do Scratch. Essa versão é completamente des-censurada.

3) Porquê esse mod existe?
Porque acharam que seria engraçado fazer ele. Lo and behold, tá aí.

4) O que tem nesse mod?
- Week completa contra o Espe, mascote do Especulativos do Cramunhão;
- Scratch-Cat-Do-Mal no menu Freeplay
- Queixão e Narigão
- uma música pra yotsuba também. ela mesmo, a menina com o cabelo verde q parece um trevo. culpa do neon q gosta dela

Redirecionem quaisquer reclamações pro @ScratchSonic1991.
